'Jika keputusanku tidak ada nilainya'
'mengapa saya menjadi anggota
dewan perguruan tinggi ini?'
'Saya akan mengundurkan diri besok.'
Saya minta maaf, Paman.
Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku tidak berbicara
kepadamu dengan nada seperti itu.
Saya menyadari kesalahan saya.
Tapi aku tetap pada
pendirianku pada keputusanku.
Saya akan mengundurkan diri
sebagai anggota dewan besok.
Ishaan, apakah kamu tahu sesuatu?
Sejak kecil
Aku membesarkanmu
dengan penuh cinta.
Saya memberi Anda pendidikan dan
memberdayakan Anda
untuk mencapai posisi ini.
Anda berubah dari siswa
terbaik menjadi guru terbaik.
Anda harus berpikir
tentang siapa yang akan
meneruskan warisan ini.
Itu semua milikmu, Ishaan.
Anda harus menangani
semua ini di masa depan.
Dan hari ini
kamu berbicara tentang
meninggalkanku di antah berantah.
Bahkan aku tidak ingin meninggalkanmu.
Itu sebabnya saya mencoba menjelaskan,
tetapi Anda tidak mendengarkan.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Kapan terakhir
kali perguruan tinggi
kita meraih piala
di bidang ekonomi?
Anda tidak ingat, bukan?
Karena sudah bertahun-tahun.
Saya adalah orang terakhir yang
memenangkan trofi ini untuk kampus kami.
Sejak itu, Bhosale Institute
tidak mendapatkan piala itu.
Dalam lima tahun terakhir, tidak
ada siswa di perguruan tinggi kami
bahkan berhasil
masuk tiga besar UPSC.
Tapi Savi mampu melakukan itu.
Dia bisa mendapatkan semua
penghargaan ini untuk kampus kita.
Dan inilah yang saya yakini.
Tetapi jika Anda bahkan
tidak ingin memberinya kamar
asrama, itu berarti Anda tidak
percaya pada keyakinan saya.
Dan itu sudah cukup menjadi alasan
bagi saya untuk mengundurkan diri.
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia tetap kuliah atau
tidak.. Itu tidak begitu penting
bagi saya untuk menerima
pengunduran diri Anda.
Jika saya harus membagikan
kamar asrama kepadanya untuk
memastikan Anda tidak mengundurkan
diri, saya akan melakukannya.
saya setuju..
Ishaan
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong lepaskan ide ini
mengundurkan diri.
Apa?  Itu adalah berita bagus!
Bukan?  Akhirnya, saya
mendapat kamar di asrama.
Saya sangat senang.
Aku tidak harus kembali
ke Ramtek, jauh darimu.
Tapi, Savi, bagaimana ini bisa terjadi?
Permohonan Anda ditolak.
Ya, benar.
Tapi coba tebak siapa yang membantuku?
Itu adalah Tuan Ishaan.
Lihatlah dirimu.
Anda meminta saya untuk
menebaknya, tetapi Anda mengatakannya.
Savi, beritahu aku sesuatu.
Ishaan dan kamu tidak akur.
Dia memperlakukan Anda seperti musuhnya.
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Ya.  Tapi kemudian dia sadar
bahwa saya dianiaya
tuduhan terhadap
saya tidak benar
dan aku layak
melanjutkan kuliah ini.
Ishaan selalu
mendukung kebenaran.
Itu sebabnya dia mendukung saya.
Dia tidak seburuk yang kukira.
Wah!
Ada yang banyak
memuji Pak Ishaan.
Sepertinya ada yang
terkesan dengan Pak Ishaan.
Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Lupakan.  Beri tahu saya.
Bagaimana semuanya di rumah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda diperlakukan dengan baik?
Ya.  Semuanya baik-baik
saja sampai sekarang.
Apakah Kiran meminta maaf padamu?
TIDAK.
Tolong jangan biarkan siapa pun
berperilaku buruk terhadap Anda.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Jika ada orang yang berbuat salah padamu
kamu harus angkat bicara.
Sayang, kamu sangat peduli padaku.
Saya berjanji tidak akan
mentolerir penindasan.
Lupakan.  Beritahu saya kapan
Anda akan pindah ke asrama.
Bu Isha akan berangkat
ke Ramtek malam ini.
Saya akan mengantarnya
dan pindah ke asrama besok.
Baiklah.
Anda bisa memberi tahu saya jika
Anda memerlukan bantuan untuk pindah..
Oke, kamu juga berhati-hati.
Dan dengarkan
tolong dekatkan
ponselmu ke perutmu.
Silakan, bicaralah.
- Halo sayang!
Bibimu sangat mencintaimu.
Segera datang dan penuhi
kebahagiaan dalam hidup ibumu.
Savi, kamu hanya..
Baiklah.
Saya datang ke sini untuk mencapai
suatu motif.  Sekarang sudah selesai.
Savi sudah mendapat
kamar di asrama.
Suami Harini sudah
lebih baik sekarang.
Saya tidak berpikir dia
akan menyusahkannya lagi.
Dan saya merasakan
kepuasan melayani
istri saya.  Terima
kasih untuk itu.
Apa yang kamu katakan?
Memang benar, Bu.
Anda datang ke sini dan
memperbaiki semuanya.
A-aku minta maaf, Bu.
Hubunganmu dengan Ishaan..
Savi, pada suatu saat
kita berhenti berharap
pada seseorang..
Ishaan dan aku berada
pada tahap itu sekarang.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Tolong jangan kehilangan harapan.
Savi, ketika tidak ada harapan
maka sekarang saatnya untuk melanjutkan.
Saya tinggal di sini selama berhari-hari
tapi Ishu tidak berbicara
kepadaku sekali pun.
Ketika dia tahu aku akan pergi
yang dia tanyakan hanyalah
jika Savi ikut denganku.
Cukup sekarang.  Saya tidak
bisa berada dalam ilusi lagi.
Bu, apakah Anda
mengharapkannya atau tidak
Saya sepenuhnya
percaya itu suatu hari nanti
semuanya akan baik-baik saja
antara Tuan Ishaan dan kamu.
Sayang, seandainya aku
masih hidup dengan harapan ini
anakku tidak akan pergi dariku.
Dia akan bersamaku.
Biarkan aku bersiap untuk pergi.
Saya akan berangkat malam ini ke Ramtek.
Jaga tasku.
Bisakah Pak Ishaan datang ke sini?
Atau bisakah saya melakukan sesuatu?
Tidak, aku mungkin akan
mengacaukan segalanya.
Tuhan, tolong bantu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tolong tunjukkan padaku beberapa cara.
Beri aku petunjuk.
Haruskah saya melakukan sesuatu
atau tidak?  Apa yang harus saya lakukan?
Terima kasih Tuhan.
Savi telah menelepon.
Katakan padaku, Savi.
- Tuan, dimana anda sekarang?
Mengapa kamu bertanya?
Tolong beritahu saya.
Saya sedang dalam perjalanan ke perguruan tinggi.
Tolong beritahu saya mengapa Anda bertanya.
Pak, saya pindah
ke asrama hari ini.
Saya tidak mendapatkan tanda tangan
Anda di formulir keanggotaan mess.
Anda dapat melakukannya besok.
Ayo lakukan hari ini.
Maksudku, sipir mungkin
akan menimbulkan masalah
meskipun ada satu
dokumen yang hilang.
Baiklah, ayo ke kampus.
Tidak, tuan.  Sebenarnya
beberapa preman berperilaku
buruk padaku terakhir kali.
Saya takut mengambil
jalan itu di malam hari.
Juga, Tuan Shantanu telah
mengatur pesta perpisahanku hari ini.
Saya bertanya-tanya
karena kamu memberiku
kamar asrama ini
Saya harus mengundang Anda.
Dengan begitu, saya juga bisa
mendapatkan tanda tangan Anda.
Luar biasa!
Kamu adalah musuhku.
Hari ini, Anda mengundang
saya ke pesta Anda.
Ya, saya mengundang Anda.
Apakah kamu datang atau tidak?
Atau aku akan mengambil
risiko mengambil jalan sepi itu.
Anda mengatakan bahwa
Anda takut akan hal itu tetapi
saya tidak merasakan rasa
takut apa pun dalam suara Anda.
Saya tidak takut,
tapi saya berhati-hati.
“Saya pikir dia
tidak akan yakin.”
Baiklah.  Saya akan datang ke kampus.
- TIDAK.
Jangan datang sendiri.
Aku akan kesana.
Oke terima kasih.
Ayah, Sav..
Apakah tidak ada orang di rumah?
Tapi pintunya terbuka.
Oh!  Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Tuan, Anda bisa menertawakan saya nanti.
Tolong bantu saya.
Bagaimana caranya..
Tunggu.. Ya Tuhan!
Anda tidak mungkin.
Apa semua ini?
Ini..
- Tunggu.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Bukan hanya untuk ini.
Anda tidak tahu betapa pentingnya
kehadiran Anda bagi saya.
Saya datang untuk menandatangani
dokumen itu untuk Anda.
Pokoknya ini pesta
perpisahanmu juga
jadi aku pasti bisa
mengadakan 'Samosa'.
Dan mengapa kamu
menjadi begitu sentimental?
Ya.  - Ya..
- Dia akan senang melihatnya.. - Ya.
Spanduk perpisahan sudah siap..
Ishak!  - Isyaan!
Anda di sini!  - Kamu di sini..
O-Sebentar!
Tante!  Kakak ipar!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Dengan baik..
Dengan baik..
Sebentar, apa
yang terjadi di sini?
Kakak ipar Isha
akan kembali, kan?
Jadi Kakak Ipar
Shantanu dan Savi
ingin memberikannya..
Apa namanya?
Mereka mengadakan
pesta 'perpisahan'.
Apa..
- Bukan 'selamat tinggal', ini perpisahan.
Ya.. Itu yang saya maksud.
Ya, itu dimulai dengan 'F'.
Selamat tinggal.
Mereka sudah mengerti maksud saya.
Ishaan, kami tidak
tahu kamu akan
datang ke sini, kami
berbohong di rumah..
Kami.. Kami berdua..
Kami berdua berbohong kepada
keluarga kami dan datang ke sini.
Jadi tolong jangan beritahu mereka
kebenarannya. Anda tidak akan melakukannya, kan?
Tolong, Ishaan..
Jangan beri tahu siapa pun.  Tolong..
- Ya.  Silakan..
Bukan hanya pesta perpisahan
Bu Isha saja.  Itu milikku juga.
Apakah itu?
Tapi tidak ada yang memberitahuku.  Kalau
tidak, aku pasti punya hadiah untukmu.
Kami pasti mendapat
hadiahnya, Savi..
Tapi kemana kamu pergi?
Savi tidak mengatakan itu karena..
Savi enggan mengatakannya karena
ini bukan sekedar
pesta perpisahan Isya
ini juga pesta perpisahan Savi
karena dia akan pergi ke asrama.
Savi tidak ingin ada yang
memberinya hadiah apa pun..
Benar, Savi?  - Ya.
Ya.  - Ya.  - Ya.
- Itu sebabnya aku tidak mengatakannya.
Hei, Ishaan!
Ishaan, kamu di sini!
Kejutan yang menyenangkan!
Terima kasih, Tuan, karena telah menyelamatkan saya.
Kejutan!
Kakak ipar Isya, ini
dari Savi untukmu.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
Cantik.
Ishu!
Kejutan yang menyenangkan!
Saya sangat senang
bahwa kamu datang untuk mengantarku pergi.
Ini adalah hari paling
bahagia dalam hidupku.
Terima kasih.
Satu detik.
Anda salah paham.  Dr.
Saya tidak datang ke sini untuk
menghadiri pesta perpisahan Anda.
Saya harus datang
ke sini karena saya
harus menandatangani
dokumen penting Savi.
Silakan keluar.
Isya.
Tolong jangan merasa buruk
atas apa yang dia katakan.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia hanya mengungkapkan
bahwa dia marah.
Tapi faktanya, dia
menyayangimu dan mencintaimu.
Kakak ipar Shantanu benar.
Ishaan baik hati.
Jangan merasa sedih.
Jangan 'gila'.
Maksudku, sedih..
Ya, Bibi Isha.
Harap memiliki harapan.
Tunggu dan lihat.  Suatu hari,
semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ini sebabnya kamu memanggilku ke sini?
- Tidak, tuan.
Saya sangat ingin tanda
tangan Anda ada di formulir.
Terima kasih banyak sudah datang.
- Jangan bertindak cerdas.
Anda bisa saja mengambil
tanda tangannya besok.
Anda berbohong dan menelepon
saya dengan dalih ini, bukan?
Tidak, tuan.  Saya tidak pernah
merencanakan hal seperti itu.
Aku tidak berbohong
padamu.  Saya sangat ingin
tanda tangan Anda pada
formulir keanggotaan mess.
Setelah pindah ke asrama,
saya tidak bisa kelaparan.
Keanggotaan itu diperlukan.
Anda akan mendapatkannya
dengan mudah jika saya menelepon.
Sekarang saya mengerti.
Anda memanggil saya
ke sini dengan dalih ini.
Agar aku bisa mengantar
Bu Isha pergi sebelum dia
pergi dan mengucapkan
selamat tinggal padanya.  Benar?
Tidak, tuan.  Anda menyalahkan
saya dengan menarik koneksi.
Aku bahkan tidak berpikir seperti itu.
Itu adalah sebuah kebetulan.
Sebenarnya aku sudah bilang padamu
Saya akan datang ke kampus.  Tapi kamu bilang..
- Diam!
Mengapa kamu berbohong?
Terimalah dengan berani bahwa
Anda berbohong.  Akui saja.
Tidak pak, itu tidak benar..
Sebenarnya saya ingin mengucapkan
terima kasih atas bantuan Anda.
Bisakah kamu menghentikan dramamu?
Aku tahu apa rencanamu.
Ini adalah taktikmu.
Anda ingin dia menemui
saya sekali sebelum pergi.
Aku sudah memberitahumu.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Saya tidak memiliki ikatan apa pun dengannya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda perlu melakukan ini?
Kamu adalah murid yang
cerdas dan cemerlang..
Apalagi sekarang aku
menghormatimu sepenuh hati..
Aku sudah bilang padamu, kan?  Saya akan
mengulanginya untuk yang terakhir kalinya.
Jangan memasuki ruang pribadi saya.
Anda terdaftar di Institut
Bhosale dan mendapatkan
akomodasi di kamar
asrama dengan susah payah.
Saya harap Anda tidak kehilangan
segalanya karena perilaku ini.
Ini bukan saran saya.
Ini adalah peringatan saya.
Jangan pernah ulangi ini.
Jangan pernah memasuki
ruang pribadi saya.
Bu, saya minta maaf.
Saya sangat bodoh.
Saya tahu ada risiko
kejadian seperti itu
terjadi jika saya
mengundang Pak Ishaan
namun aku mengundangnya.
Saya sangat menyesal, Bu.
Mohon maafkan saya.
Jangan meminta maaf.
Hanya kamu yang mengerti bahwa
aku sangat ingin melihat Ishaanku
sebelum pergi.
Anda mengerti bahwa saya
sangat ingin bertemu dengannya.
Jadi kamu melakukan semua ini.
Kau mempertaruhkan
segalanya, Savi..
Apa pun yang paling
berarti bagi Anda.
Perguruan tinggimu, studi..
Asramamu, semuanya..
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
saya senang
bahwa saya melihat
anak saya sebelum pergi.
Itu sudah cukup bagi saya.
Dan apakah kamu melihatnya, Shantanu?
Hari ini Ishu tidak kasar padaku.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang kasar.
Dia juga tidak membuat keributan.
Setiap kali aku melihatmu, Savi
Saya yakin bahwa saya tidak
sendirian dalam hidup.  Kamu bersamaku.
Dan pada saat yang tepat, Anda akan
meninggalkan segalanya dan datang.
Anda akan datang, kan?
sayangku..
Terima kasih.
Cukup reaksi emosional.
Ayo potong kuenya.  Aku
memanggangnya dengan cinta untukmu.
Dan 1, dan 2 dan.. 3..
Apa..
Bahkan aku akan sangat merindukanmu.
Bu.
Terima kasih, Shantanu.
'Pak, Anda mengelola sebuah perguruan tinggi yang besar.'
'Dan beginilah
kunci asrama putri.'
'Ini dia.  Itu tertutup.
- Terima kasih, Tuan.'
'Bagaimana cara membukanya?
- Ucapkan 'Buka Wijen'
'dan aku akan menerapkan kekerasan.'
'Buka Wijen!'
'Oh tidak!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Berikan ponselmu, aku
meninggalkan ponselku di dalam mobil.'
'Saya meninggalkan pengisi daya saya di
suatu tempat.  Baterai ponsel sudah mati.
'Wow!  Kami sangat mirip.'
'Bagaimana kita akan bermalam?
- Ayo main 'Antakshari'.'
'Kami berdua dikurung
di dalam kamar.'
'Mouse!'
'Dan seekor tikus datang!
- Savi, usir tikus itu!'
'Seorang pria setinggi 6
kaki takut pada tikus kecil.'
'Usir itu.  - Itu tikusnya!'
'Ups!'